Te atreves a entrar a mi territorio? Territorio de todas las mascotas, PETCO. ¡Odio a los pepinillos! siempre creen que pueden pasar por aquí como si fuera su casa. A lo largo de los años he aprendido a lidiar con pepinillos como tu, pregunta a tus colegas sobre su experiencia en Petco… oh espera, no quedan testigos MUAJAJJAJAJAJAJ. Venga, dame tu mejor golpe... veamos de que estas hecho.
¿Quien está ahí? Puedo oler a un pepinillo, conozco el olor a miedo... TUUUUUUU, Pickle Rick. Terminemos lo que empezamos... ¡Es hora de cenar!
Es un lugar seguro, lleno de artefactos ideales para un pepinillo en apuros. Aquí podrás obtener los suministros necesarios para la gran aventura que te espera. 
¡Cuidado! Este lugar es conocido por estar lleno de animales mafiosos, juntos han creado la “ACBR” estas siglas significan: Animales Cariñositos pero Bien Rudos. El líder de esta mafia es el pandillero más peligroso de la plaza, se llama Rogelio pero en las calles le conocen como “ Señor Hamster”. 
*Olor a Fabuloso por todos lados* Estás entrando a la guarida del conserje, descuida a esta hora él está dormido. Es un lugar muy desordenado, hay trapeadores, escobas y cosas de limpieza por doquier.
Subiste por el trapeador hacia los ductos. Hace mucho frío aquí. Estás en el sistema de ductos de ventilación de la plaza. Camina con cuidado, dice la leyenda que por las noches se escuchan ruidos misteriosos por esta zona.
Haz llegado a la farmacia, aquí se encuentra la cura. Ser un pepinillo fue divertido pero todo lo bueno tiene un final. Adelante, toma la cura y regresa a la normalidad, serás recordado como el pepinillo más rudo en la PepiHistoria... Antes de que te vayas... TE amo *beso apasionado*.
Las piernas de flash. 
Los brazos de la Roca.
La corcholata de una Pepsi Perfect.
Una bocina Beats by Dr. Pepper.
La espada EXCALIBÚRDr.
Jugo de pepinillo, te ayudará a mantenerte hidratado y no morir. 
Un sobre de Ketchup, ideal para quitar la sed.
Un charquito de pipí, no te ayudará mucho pero es lo que hay.
La cura a tus problemas, disfruta.
El collar de Zabu, más poderoso que el mismisimo latigo de Wonder Woman.
Una barilla, no tiene nada de especial. 