# BloodyPickles Game

Un pepinillo despierta (personaje principal) en la barra de la cocina. Ve un celular cerca, intenta acercarse girando para hacer una llamada. Como no está acostumbrado a ser un pepinillo no se sabe mover bien. Gira en la dirección contraria y tira una naranja al suelo lo que llama la atención de Zabu. Un perro gigante - al menos para un pepinillo - fuerte,  de esos perros que intimidan hasta a las personas pero aún peor hambrienta, comida favorita pepinillos asustados. Nuestro pepinillo asustado  y en pánico gira hacia el teléfono para hacer su llamada por ayuda pero por el miedo y ser nuevo a ser un pepinillo gira con demasiada fuerza y termina cayendo en el bote de basura.  gira de más y cae en el bote de la basura. llega la hora de recolección de basura. Pepinillo intenta gritar por ayuda pero nadie contesta, llega la hora del camión de la basura y es arrojado al camión. Una vez en el camión de basura el pepinillo encuentra palillos los cuales utiliza para formar su cuerpo (2 piernas y  2 brazos). El pepinillo comienza a explorar el camión de basura, donde se encontrará múltiples objetos de los cuales uno es una caja de cereal con un mapa en la parte de atrás. Este mapa contiene las instrucciones para llegar a la cura (lo cual es el objetivo del jeugo) para poder volver a ser humano. Analiza el mapa y se da cuenta que va por el camino correcto para llegar a la cura, solo debe permanecer en el camión unas cuantas paradas más. Mientras el pepinillo espera, a lo lejos del camión escucha un ruido y decide ir a investigar. Al llegar al ruido se encuentra con una rata comiendo chorizo verde, de toluca, el pepinillo se tropieza con una lata, esto ocasiona que la rata voltee, el pepinillo intenta pelear contra la rata usando un palillo extra como espada, pero al ser muy débil sale derrotado. La rata le arranca un brazo y le quita sus palillos extra y el pepinillo se ve obligado a saltar del camión. Al caer del camión revisa el mapa y se da cuenta que aún no está muy lejos de la cura. Primero está un poco confundido pero a los pocos minutos se percata que está en el centro comercial donde se encuentra la farmacia con la cura.  Aquí comienza la verdadera aventura Pepinillo, a lo largo de su camino se encuentra con diversos enemigos que se lo quieren comer - principalmente animales y la ocasional roomba, por lo cual tendrá que recolectar objetos para poder defenderse y volverse más fuerte. 
Una vez en el centro comercial Pepinillo se encuentra con un mapa digital, en el mapa observa que para poder llegar a la farmacia, y obtener la cura para volver a ser humano, tiene que pasar por BestBuy y PETCO. Justo antes de entrar a BestBuy se da cuenta que hay un conserje trapeando. Tiene que llegar a BestBuy sin que el conserje lo vea o se lo va comer. Pepinillo grita y el conserje se asusta porque esa tarde vio una película de terror. Pepinillo entra a BestBuy y antes de pasar por la rendija que lo lleva a PETCO decide explorar la tienda para conseguir brazos, piernas, un arma, entre otros ítems. Consigue sus extremidades y un arma. Para poder pasar a donde está la rendija por la cual llegar a PETCO debe de pasar un pasillo donde hay una roomba prendida. Una vez derrotada la roomba Pepinillo se encuentra con la opción de explorar un cuarto de conserje o ir directo a la rendija. 
Si decide ir al cuarto, al explorar se encuentra con un botón y decide agarrarlo. A continuación está la opción de regresar e ir por la rendija o trepar por un trapeador que lleva a un ducto de ventilación.
Si va por el ducto de ventilación se da cuenta que lo lleva directo a la farmacia pero antes de llegar se encuentra con su némesis, rata del bote de basura - que al parecer siguió a Pepinillo.
Luchas contra la rata y al derrotar le quitas la piel y se la pone como abrigo.
Si decide ir por la rendija primero va tener que volver al cuarto del conserje porque necesita el botón para cambiarlo por información y ayuda. En PETCO se encuentra con algo que no esperaba, una mafia de hamsters controla el lugar y para llegar a la farmacia debe de pasar a su guardia, un perro tal vez. Con su botón consigue información de cómo funciona el lugar y que debe de hacer para llegar a la farmacia. Investigan el lugar y consiguen los ítems necesarios para lograr su objetivo. En esa búsqueda Pepinillo consigue un abrigo, porque le gusta. Finalmente su plan falla y la única forma en la que consigues pasar es porque tu amigo, guía se sacrifica y te permite pasar.

Ya en la farmacia encuentra la cura y sube, si llega por el ducto de ventilación la piel de la rata hace que no se congele en el refrigerador, si pasa por PETCO el abrigo que agarro lo salva. Si no tiene el abrigo se congela. 

Ya siendo humano se venga de los hamsters por matar a su amigo.
